EP 7 - monolito vs microsservicos (#1)
Novatics/novacast: MonolitoXMicrosservicos.md

# Monolitos VS Microsserviços

Monolitos e Microsserviços usualmente tem sido colocados como padrōes arquiteturais opostos, mas será que realmente o são?

> Neste episódio conversamos sobre quais as diferenças entre os 2 padrōes, quais consideramos serem as maiores vantagens e desvantagens de um tipo sobre o outro, quando deve-se comecar um projeto usando cada tecnologia, e como seria possivel migrar uma aplicação de Monolito para Microsserviços.

Reviewer: Pequena correção: `Começar`

# Monolitos VS Microsserviços

Monolitos e Microsserviços usualmente tem sido colocados como padrōes arquiteturais opostos, mas será que realmente o são?

> Nesse episódio conversamos sobre quais as diferenças entre os 2 padrōes, quais consideramos serem as maiores vantagens e desvantagens de um tipo sobre o outro, quando deve-se comecar um projeto usanto Monolito, ou utilizando Microsserviços, e como seria possivel migrar de Monolito para Microsserviços.

Reviewer 2: ```suggestion
Neste episódio conversamos sobre quais as diferenças entre os 2 padrōes, quais consideramos serem as maiores vantagens e desvantagens de um tipo sobre o outro, quando deve-se comecar um projeto usando cada tecnologia, e como seria possivel migrar uma aplicação de Monolito para Microsserviços.
```

> ## No episódio de hoje temos como participantes:

Reviewer 2: Acho que fica legal mesmo se adicionar os cargos ao lado de cada um

  * Luis Ramirez
  * Gabriel Santo
  * Flávio Alves
  * Vitor Ribeiro

## Referências

> Artigo bem explicativo apresentado bem detalhadamente os porquês e a importância desse padrão arquitetural [Microservices - Martin Fowler and James Lewis](https://martinfowler.com/articles/microservices.html)
> 
> Esse link contém o mesmo conteúdo do anterior mas em Português traduzido pelo `Pedro Mendes` [Microsserviços, por Martin Fowler e James Lewis](http://www.pedromendes.com.br/2016/01/02/microservicos/)

Reviewer 2: ```suggestion
Artigo bem explicativo apresentado bem detalhadamente os porquês e a importância desse padrão arquitetural [Microservices - Martin Fowler and James Lewis](https://martinfowler.com/articles/microservices.html). Este artigo foi traduzido pelo `Pedro Mendes` e pode ser encontrado [aqui](http://www.pedromendes.com.br/2016/01/02/microservicos/)
```
